1.Після клонування проекту відкриваємо його у vs code відкриваємо гіт баш
термінал

Прописуємо 'npm i'- це встановлює залежності для нашого збирача далі ми
запускаємо сервер збирача у себе на пк

2.Прописуємо 'npm run dev'

В консолі буде повідомлення з лінком на живу сторінку ➜ Local:
http://localhost:5173/syndicate-groupe/

Використовуємо тільки цей лінк.

Через лайв сервер працювати НЕ буде

Тепер сервер запущено. В цій вкладці терміналу НЕ МОЖНО ДАЛІ ПРАЦЮВАТИ

Відкриваємо нову вкладку терміналу (через плюсик)

<!-- Тепер потрібно створити нову гілку в гіт для роботи:

- Прописуємо: 'git switch -c НАЗВА_ГІЛКИ '

.. --> вже зроблено

3.Переходимо у свою гілку: git switch feature/НАЗВА_ГІЛКИ Після цього працюємо у
відповідному partial.

Після завершення роботи робимо: ' git add .', 'git commit -m "НАЗВА КОМІТУ"',
'git push'.

Якщо гілка ще не була запушена (тільки при першому пуші), Git запропонує

команду: git push --set-upstream origin feature/НАЗВА_ГІЛКИ Скопіюйте та
виконайте її.

Тут будьте УВАЖНІ!!!!!! git push не спрацює! треба додати гілку на гіт

!!!! Дуже важливо! Оновлюємо main перед створенням Pull Request Щоб проект не
«зʼїхав» і не було конфліктів, перед тим як створювати PR, потрібно оновити свою
гілку.

1.Переходимо в main: 'git switch main'.

2.Забираємо останні зміни з GitHub:'git pull '.

3.Повертаємось у свою гілку:'git switch НАЗВА*ВАШОЇ*ГІЛКИ'.

4.Зливаємо оновлений main у свою гілку: 'git merge main'.

Якщо є конфлікти — виправляємо. Потім: 'git add .', 'git commit -m "fix merge"',
'git push'.

Створення Pull Request: Заходимо на GitHub → відкриваємо свою гілку → створюємо
Pull Request. (Як це зробити — є відео в Slack.)

Отримуємо ревʼю від тімліда. Якщо є помилки — виправляємо і повторюємо push. PR
оновиться автоматично.

Отримуємо ревью від тім ліда, якщо є помилки - виправляємо і повторюємо пуш

Коли тім лід проведе вашу гілку в main проекту, Вам потрібно видалити гілку у
себе в vs code

Прописуємо: 'git switch main'+'git branch -d feature/НАЗВА_ГІЛКИ '

Все. Ви молодець 😊
